❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
සූපවේදී ලී හියුක් කවුද?
කුඩා කල සිටම ඔහුගේ සුවිශේෂී සූපශාස්ත්‍ර කුසලතාව සඳහා පිළිගැනීමට ලක් විය
ඔහු තම දැක්ම ඉහළට ඔසවා පුහුණු විය.
ස්විට්සර්ලන්තයේ සුප්‍රසිද්ධ CAA
සහ ප්‍රංශයේ Le Cordon Bleu හිදී.
පසුව, ඔහු ජපානයේ කීර්තිමත් සූපශාස්ත්‍ර විශ්ව විද්‍යාලයක මහාචාර්යවරයෙකු බවට පත්විය .
කෙසේ වෙතත්, කොරියානු ආහාර ප්‍රවර්ධනය කිරීමේ යුතුකමේ හැඟීමෙන් පෙලඹී , ඔහු නැවත පැමිණියේය.
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත
ඔහු ලාබාලතම කොරියානු මාස්ටර් සූපවේදියා බවට පත් විය!
ඉන්පසු ඔහු ජාත්‍යන්තර සූපශාස්ත්‍ර තරඟ ගණනාවකදී සම්මාන දිනා ගැනීමට සමත් විය .
මෑතකදී,
වැඩි පිරිසකට පුළුල් පරාසයක කෑම වර්ග හඳුන්වා දීමේ ඔහුගේ අභිලාෂය තුළ
ඔහු සියොංබුක්-ඩොං හි ඩෝරේ නම්
කොරියානු අවන්හලක් විවෘත කළේය.
එතැන් සිට සමෘද්ධිමත් වෙමින් පවතී.
දැන් තේරෙනවද?
සූපවේදී ලී හියුක් යනු ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙකි.
ඔයා වගේ අහඹු ලෙස නිවාස නැති මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා
මම දන්නවා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම ග්වාන්සොං නෙවෙයිද?
නමුත් ඔයා හරියටම එයා වගේමයි!
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම ග්යෝසන්.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නැහැ...
ඔයා තාම පියවි සිහියට ඇවිත් නෑ.
ඔයා ඇතුලට යන්න, චෙෆ් ලී,
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ඇතුලට එන්න ඕන.
මම කාර්ය මණ්ඩලයට එයාව බලාගන්න දෙන්නම්.
නැහැ, මම මේ වගේ අය එක්ක කටයුතු කරන්න විශේෂඥයෙක් .
නමුත් තවමත්...
ඇතුලට යන එක උදව් කරන්න හොඳම ක්‍රමය,
ඒ නිසා උදව් කරන්න ඕන නම් ඇතුලට යන්න.
ඉක්මන්.
ඉන්න, ග්වාන්සොං!
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- ග්වන්සොං! මේ මම!
- හේයි!
මම ග්යෝසන්,
ඔබ සමඟ රාජ්‍ය විභාග සමත් වූ මිතුරෙක්!
ඇයි ඔයා මාව අඳුනන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාව කවුරු විදිහටද වරදවා වටහා ගන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු වගේ මුහුණු සාමාන්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ තරම් ලස්සන වීම කොච්චර දුර්ලභද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ වගේම පැහැදිලිවම, ඔය දෙන්නට එකට විභාගය ලියන්න බැරි තරම් එයා හරිම තරුණයි වගේ පේනවා .
සමහර විට මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති...
හොඳයි.
දැන් ඔයාට තේරෙන නිසා, කරුණාකරලා යන්න.
එහෙනම් අඩුම තරමේ පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න මට ඉඩ දෙන්න!
ඔහ්, එන්න!
මේ තරම් ශක්තිමත් වෙන්න ඔයා කෑවේ මොනවද?
මිස්ටර්, ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
ඔයාගේ කෑමට සල්ලි.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
ඔබ මෙය "අනුබද්ධයක්" ලෙස තැබූ මොහොතේ සිට...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දුවන්නෙක් කියලා.
නමුත් මම ඔයා ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දුවන්නෙක්ද? ඒ මොකක්ද?
කාලා දුවන කෙනෙක්. ඔයා වගේ.
කොච්චර රළුද! දුවනවද?!
මොනතරම් නින්දිත චෝදනාවක්ද!
මම ලැජ්ජා නැති freeloader කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දැන් සල්ලි නැතුව ඇති.
ළඟපාත ඇළක් තියෙනවද?
මම මාළු ටිකක් අල්ලලා මගේ ණය ගෙවන්නම්!
හෝම්ලස් මහත්මයා.
සල්ලි අමතක කරන්න
මෙතනින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
තේරුණා?
ඇයි ඔයා ඒක එතන දැම්මේ?
දොමුන්ඩේජාක් කියන්නේ කුණු වගේ පැත්තකට විසි කරන්න පුළුවන් පොතක් නෙවෙයි !
ඔබ නැවත මෙහි පෙනී සිටියහොත්
කෑම බීම සහ ඩාෂිං ගැන මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්, හරිද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- මැඩම්, අපිට තව කිම්චි ගන්න පුළුවන්ද?
පරිපූර්ණයි, මට උදව් කරන්න.
මේක අර එහා පැත්තේ මේසෙට අරන් යන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඩිනර් එක ඔයාම බලාගන්නම් කියලා?
සමාවෙන්න, නමුත් මම මේක ආපහු ගන්නවා.
සමාවෙන්න, තරුණ කාන්තාව.
මම ඔයාට දුන්න මේ පොත එච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
මෙම අතිවිශිෂ්ට බුද්ධිමතා,
හියෝ ග්යුන්, පළමු වරට ආහාර ගැන ලිවීය...
ඉන්න, මේ සුවඳ මොකක්ද!?
ඔයා ආපහු ආවා.
චියොංගුක්ජැං වල සුවඳ
මල් වලට වඩා සුවඳයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
නමුත් ඔබට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඔබට ඉදිරියෙන් බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මේ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ආයේ මෙතනට එන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට විහිළුවක් වගේද ඇහෙන්නේ?
ඒ ඇති!
ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්නම්,
උඩ තට්ටුවට ගිහින් අවුල් තවත් වැඩි කරන්න එපා.
මහත්මයා, ආයෙත් වෙලාවක එන්න, හරිද?
ආපසු එන්න?
නැවත මෙහි පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මම දිවුරනවා මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම් කියලා! හරිද?
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්,
දැනටමත් ඒ ඇති.
ඒ සියල්ල බේරුණා.
සමාවෙන්න, අපේ කෑම කොහෙද?
දැන්ම එනවා!
ඇයට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
එයා කාර්යබහුල බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ජොසොන් මිනිස්සු විතරයි නොඉවසිලිමත් කියලා
නමුත් යුල්ඩෝගුක් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඇයි ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්නත් එන්නම්.
අම්මේ!
අම්මේ, ඇතුළට යන්න.
මම උතුම් උපතකින් පැවත එන්නෙක්. එවැනි ශ්‍රමය මට යටයි.
මට සමාවෙන්න?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මගේ අම්මා වගේ අය බාලදක්ෂයෝ කියලද?
නැහැ, මම සරලවම අදහස් කළේ වංශවත් අයට සහ සාමාන්‍ය ජනතාවට
සමාජයේ විවිධ භූමිකාවන් ඇති බවයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ වැඩ කරලා නැති නිසා,
මම බරක් විතරයි.
කරුණාකර අමනාප නොවන්න.
වාව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
නිවාස නැති මිනිහෙක් මාව බලාගනියි කියලා.
ඔය විදියට කතා කර කර ඉන්න, එතකොට ඔයා "පිස්සු" වෙයි.
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර ගොස් ඇත.
- පූෆ්?
- පූෆ්!
ඔයා කියන්නේ යුල්ඩෝගුක් වල
වංශවත් අයටත් මේ වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලද?
නැහැ, ඔවුන්ට බැහැ.
බලන්න?
මොකද උත්තමයෝ නැහැ.
පන්ති භේදයක් නැහැ.
හැමෝම වැඩ කරලා තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඔයා තාමත් එහෙ මෙහෙ යන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, එය වෙනස්කම් කිරීම තහනම් කිරීමක් නොවේ...
ඒ සංකල්පයම මෙහි නැද්ද?
මම හැම විටම මා
විවෘත මනසක් ඇති අයෙකු ලෙස සිතුවෙමි, නමුත්...
ඒක මගේ ඔළුවට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
යුල්ඩෝගුක් ඇත්තටම
මගේ හිතුවක්කාරම දේ ඉක්මවා යනවා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
වැඩ නොකරන හෝ කන්නේ නැති ඕනෑම කෙනෙකුට
මේ කෑම කඩෙන් යන්න ඕන.
එක.
දෙක
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේක ඉයුන් සිල්ගේ නැසීගිය පියාට අයිති එකක්,
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
දැන්, මේ ඒප්‍රොන් එක දාගන්න.
ඔබේ දෑත් භාවිතා කරන්න
ඒවා ඔබම ගන්නැයි කීවේය.
මට කණගාටුයි.
ඒ මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක...
නමුත් ඔබ එය මට දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
ඉක්මන් කරලා ඒක දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඇතුලේ සීතල වාතය තියෙන්නේ ඇයි?
මහත්මයා, මෙහෙට එන්න.
ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අන්තිම කෑම.
- ඔව්, චෙෆ්!
මෙයින් පසු තවත් ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
දිවා ආහාරය සඳහා ඩෝරේ හි පාඨමාලා ආහාර වේලක් ගත්තා.
රසයන් සහ ඉදිරිපත් කිරීම
සූපවේදී ලී හියුක් තරම්ම නිර්දෝෂීයි.
ලස්සනයි, නමුත් හරිම මිල අධිකයි!
මගේ මුදල් පසුම්බිය අවුල් වෙලා.
ඔයා එහා පැත්තේ කෑම කෑවද?
සුපිරි වියදම්-කාර්යක්ෂම.
එතන තියෙන කෑම වර්ග නම් නියමයි.
ඒක ඩෝරේට වඩා 60 ගුණයකින් ලාභයිද? යථාර්ථවාදී නොවේ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ හැමවෙලේම පෝලිමක් තියෙනවා.
මම ලබන සතියේ යනවා.
මම කිසිම සැකයකින් තොරව ඔහුට පහර දුන්නා...
නමුත් ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වුනාද?
ඒ වගේම ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
මට පවා එය විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය.
මාව මායාවක් වගේ...
ඔයාව මායා කළා වගේද?
ඉතින්, ඔයා මේ තලය
කෙලින්ම ග්යෝසන්ගේ බෙල්ලට ගැහුවද?
මට ඒක ස්ථිරයි.
මම එය මගේම දෑසින් දකින තුරු...
මට ඒ වගේ වචන විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් මම දැන් ඔයාව මැරුවොත්,
මට කවදාවත් ග්යෝසන්ව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔහුගේ සිරුර, ඔහුගේ දේහය...
යමක් සොයා ගන්න.
ඔබ අසමත් වුවහොත්…
ඔබ ඔබේම බෙල්ලෙන් ඔප්පු කරනු ඇත.
මියගිය මිනිසෙකු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ ආකාරය.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇත්තටම, ඔහු ගොබ්බයෙක්...
බෙල්ලට තලයක් අරගෙන
සරලව අතුරුදහන් වීමට.
මොකක්ද අවුල?
උගුරේ මොනවා හරි හිරවෙලාද?
ඒක හරිම රසයි.
මට ඒක මගේම උගුරෙන්වත් බෙදා ගන්න ඕන නෑ .
වචන හසුරුවන විදිහ නම් ඔයාට ෂුවර්.
සමහරවිට මම අද වැඩ කළ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් කෑම ඊටත් වඩා දිව්‍යමය රසයක්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, මෙම අතිවිශිෂ්ට දක්ෂයා,
හියෝ ග්යුන්, සැබවින්ම සියලු වෙළඳාම්වල දක්ෂයෙකි!
මේ තරම් වටිනා ආහාර ඉදිරියේ ඇති ඒ පිළිකුල් සහගත සුවඳ කුමක්ද ?
කැතද?
මෙය නාලිකා අංක 5 වේ.
මම මේක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා, හරිද?
අම්මේ, මම එළියට යනවා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
මම කවදා ඉඳන්ද චියොන්ග්ගුක්ජැං කෑවේ?
ඔයා කවදාවත් ඔයාට හොඳ දෙයක් කන්නේ නැහැ.
අද දවසට ඔයාගේ පඩිය මෙන්න.
අද දවසේ වැඩ සඳහා ඔබේ කොටස.
ඉන්න, මට ඉක්මන් විගණනයක් කරන්න දෙන්න.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මම එය දැනගත්තා.
පැයක ගාස්තුව මෙතරම් ඉහළ ඇයි?
අපි බලමු.
සමස්තයක් වශයෙන්, නවකයෙක් පැය හයක් වැඩ කළේය.
ඉතින් අවම වැටුප් ගුණ හය...
ඉන්පසු ඊයේ ගුක්බාප් සේවා තුනක් අඩු කරන්න.
අද චියොන්ග්ගුක්ජැං සර්වින්ග් දෙකක්...
සහ ඔයා කැඩුවෙ...
ඒකෙන් මෙච්චරයි ඉතුරු වෙන්නේ.
මේ යුල්ඩොගුක්ගේ මුදල් ඒකකයද?
හේයි, ඔයාද මෙතන අයිතිකාරයා?
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා එයාට මෙහෙම නරක් කරලා උදව් කරන්නේ නැහැ .
ඔහුට දැනටමත්
යථාර්ථයෙන් මනඃකල්පිතය වෙන්කර හඳුනා ගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේ.
ඔබ ඔහුගේ මායාවන් තවත් ශක්තිමත් කරනවා විය හැකියි.
ඔයා හැමවෙලේම හිතන්නේ ඔයා හරි කියලා.
ඉන්න.
මේ පුද්ගලයා ගොන්රියොන්ග්පෝ දාගෙන ඉන්නවද?
යුල්ඩොගුක්හි මුදල් ඒකකයේ
ජොසොන් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියක් ඇත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
ඒ මහා සේජොං!
මට උන්වහන්සේව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබගේ කරුණාවන්ත අවබෝධය මම නිහතමානීව අයදිමි!
ඒක දරාගන්න බැරි තරම් වැඩියි.
ඔයා යන්න කලින් ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි! දෙන්න!
මම යනවා.
ඔබගේ කරුණාවන්ත අවබෝධය මම නිහතමානීව අයදිමි !
මේක ඔයාට අයිති නේද?
ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් නොසැලකිලිමත් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ
නමුත් මම කලින් ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
මම මේවා දාලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම හොඳින්.
මට ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්ද, ඉයුන් සිල්?
ඔයා මගේ නම දැනගන්නවා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කතා කරන්න.
හොඳයි, ඔයා මගේ වෘත්තිය ගැන ඔක්කොම දන්නවා වගේ.
හොඳයි...
මම සතුටු වුණා.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම දුෂ්කර තත්වයක සිටියදී.
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නොවේ.
අසල්වැසියන් කරන්නේ ඒකයි.
අසල්වැසියන් ගැන කතා කිරීම
මෙතන භයානක මිනිස්සු ගැවසෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මගේ අදහස් හරියටම.
ඔයායි මමයි කොහොමද මෙච්චර සමානව හිතන්නේ?
එය සිදු කිරීමට
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට
යම් ආකාරයක වැඩිදියුණු කිරීමක් අවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි.
පිරිපහදු කිරීම.
ඒක හරි.
ඉයුන් සිල්.
ඔයා කවදාහරි "බිඳුණු කවුළු න්‍යාය" ගැන අහලා තියෙනවද ?
කැඩුණු ජනේලයක් අවධානයෙන් තොරව තැබුවහොත්
මුළු ප්‍රදේශයම අවසානයේ මුඩුක්කුවක් බවට පත්වේ.
හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි... කළ යුතුයි කියලා.
අර කැඩිච්ච ජනේලය මෙතන පැටලෙන්න දෙන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඔයාගේ අම්මා මොනවා හරි කිව්වද?
මගේ අම්මා?
කුමක් ගැන ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඔයාට සතියක් විතර දෙන්නම් ඒ ගැන හිතන්න.
හිතන්න දෙයක් නෑ.
මම ඉදිරිපත් කරන මිල
වෙළඳපල වටිනාකමට වඩා බෙහෙවින් වැඩියි.
මේ සල්ලි වලින්, ඔයාට
වෙන කොහේ හරි ගොඩක් ලොකු අවන්හලක් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
විශාල අවන්හලක් කියන්නේ වැඩිපුර වැඩ කරන එක.
ඒ වගේම මම මගේම තැන දාලා
වෙන තැනකට යන්නේ ඇයි?
මම දැන් ඔයාට දුන්න මිල දෙගුණයක් කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි කියලා.
මේ පොඩි කෑම කඩේට ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
මම කොරියානු අතුරුපස කැෆේ එකක් විවෘත කිරීමට අදහස් කරමි.
මගේ ඉලක්කය මේ මුළු ප්‍රදේශයම
ඉහළ මට්ටමේ කොරියානු ආහාර තේමා ගම්මානයක්.
අනෙක් සෑම ගබඩාවක්ම
දැනටමත් සුරක්ෂිත කර ඇත.
මේ කෑම කඩේ විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
මෙතන කන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ සමහර නිතිපතා අමුත්තන් මෙම ස්ථානය මත විශ්වාසය තබයි.
මොකද එයාලට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඒක මේ හරියටම තැන වෙන්නම ඕනද?
ඔබට එම ආහාර වෙනත් තැන්වලද පිරිනැමිය හැකිය...
නමුත් ඒක ඔයාටත් අදාළ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන තියාගන්න කියලා බල කරන්නේ?
බලන්න, මට තේරෙනවා.
තරුණයෙකුට බාධා කිරීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
තමන්ගෙන් යමක් සාදා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඉතින්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
මේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට මට මගේම හේතු තිබෙනවා .
ඉතින් ඇය ඇගේ දුවටවත් කිව්වේ නැහැ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නැහැ කියන එකද?
නමුත් යුල්ඩොගුක්ගේ මුදල් ඒකකයේ
මහා සේජොංගේ ප්‍රතිමූර්තිය දරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔහු ගෞරවනීය චරිතයක්.
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ යුල්ඩොගුක් දක්වා පවා පැතිරී තිබේද ?
මේ දේශයට මෙතරම් උතුම් ප්‍රශංසාවක් හිමිකර ගැනීමට ඇත්තේ කෙබඳු රජෙක්ද ?
දැන් රජවරු නැහැ.
රජවරු නැත, වංශාධිපතීන් නැත, සාමාන්‍ය ජනතාව නැත...
එහෙත් සියල්ල ඉතා සුමටව ක්‍රියාත්මක වේ.
මම හිතන්නේ මම යුල්ඩෝගුක්ට තව තවත් ආදරය කරනවා.
හොඳයි.
එහෙනම් ඇයි මෙතන පදිංචි වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
තමන්ගේ මුල් කවදාවත් අමතක නොකළ යුතුයි කියලා කියමනක් තියෙනවා .
සතුන් පවා ඔවුන්ගේ අවසාන මොහොතේ නිවස දෙසට හැරේ .
මම යුල්ඩෝගුක්ව කොච්චර අගය කළත් කමක් නැහැ.
මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් බලා සිටින ජොසොන් වෙත මම නැවත යා යුතුයි .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ආපහු ගිහින් මේ ස්ථානය කොච්චර අපූරුද කියලා ලෝකෙට කියන්නම් .
ජොසොන් දේශයට යුල්ඩොගුක් වගේ ඉදිරියට යන්න පුළුවන් නම්
අපේ මිනිස්සු දුක් විඳින්නේ ගොඩක් අඩුවෙන්.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඒ සියොබිංගෝ වලින් එකක මිල කීයද ?
ශීතකරණය?
හොඳයි, නවතම මාදිලි
අවම වශයෙන් වොන් මිලියන 3 කටවත් යයි.
මිලියන තුනක්?
ඒ කියන්නේ එකක් ගන්න මට
උන්වහන්සේගේ ඡායාරූප 300ක් අවශ්‍ය වෙයිද?!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් ඔබට එය ඉක්මනින් උපයා ගත හැකිය.
ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම්,
ඇයි මෙතන වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- අම්මේ!
- අනේ මන්දා!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට පිස්සුද?
කිසිම පසුබිමක් නැති, සැක සහිත සිහිබුද්ධියක් නැති මිනිහෙකුට ඔයා
මෙතන වැඩ කරන්න දෙනවද?!
මම අද එක පාරක් දිව හපා කෑවා,
ඒත් මට තවත් නවත්තගෙන ඉන්න බෑ.
තෝරන්න.
මමද නැත්නම් අර නිවාස නැති මිනිහාද?
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔයා...
ඔයා ආයෙත් රස්සාවෙන් අයින් වුනා නේද?
- ඒක නෙවෙයි.
- එළියට යන්න.
- එළියට යන්න, එළියට යන්න.
- අම්මේ!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සජීවී වන්න!
තරුණ කාන්තාව.
මැඩම්ට ඕන ඔයා කලින් හංගලා තිබ්බ සල්ලි ආපහු දෙන්න කියලා .
එයාගේ එකම දුවව එළවලා දැම්මට පස්සේ මම එයාට සුභ පතනවා කියලා කියන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
- තරුණිය!
- මොකක්ද?
මාව නවත්තන්න දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා එයාට කියන්න.
ඇය කියනවා වොන් 5,000ක් නැති වෙලා කියලා.
දැන් සතුටුද?
දැන් ඒක විසඳුනා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අවසාන වශයෙන්, කොරියානු අතුරුපස කැෆේ සඳහා ස්ථානය
පැරණි භෝජනාගාරයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත
අලුතින් ඉදිකරන ලද සිව් මහල් වීදුරු බිත්ති සහිත ගොඩනැගිල්ලක් සමඟ .
මෙය මුළු තේමා ගම්මානයම නිරීක්ෂණය කරන නිරීක්ෂණාගාරයක් ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත .
මිස්ටර් ලී.
මිස්ටර් ලී?
ඔව්?
මම කැෆේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තත්ත්වය ගැන ඇහුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට නියමිතයි.
අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් එය අවසන් කරන්නම්.
කැෆේ අඩවියේ තියෙන ඒ කෑම කඩය,
ඇත්තටම සැඟවුණු මැණිකක් වගේ.
ඒකෙ පුවරුවක්වත් නෑ,
නමුත් හැමවෙලේම ගනුදෙනුකරුවන් පෝලිමක් තියෙනවා.
මට සැකයි එයාලට විකුණන්න ඕන වෙයි කියලා.
එය සිදුවිය නොහැක්කක් ලෙස පෙනේ නම්, ඔබ වහාම අපට යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා දිය යුතුය .
අපි ඔබ මත විශ්වාසය තබනවා,
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
මම කිව්වා ඒක කරනවා කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා,
කොන්ත්‍රාත් සාකච්ඡා මට භාර දෙන්න.
සහ අපි අනෙකුත් න්‍යාය පත්‍ර අයිතම සමාලෝචනය කිරීමට යමු .
වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා ප්‍රවර්ධන ආකෘතිය අපි අවසන් කර තිබේද ?
හරි, හොඳයි.
අපේ අලුත් මාදිලිය සමඟ දෙවරක් ඡායාරූපයක් ගනිමු.
සමාවෙන්න, අනෙක් නළු නිළියන් එනවා.
අනෙක් නළු නිළියන්?
ඔව් සර්.
අපි අපේ කාලසටහන ඒ අනුව සකස් කර ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමු .
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- හේයි!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
මේ මගේ අන්තිම වෙළඳ දැන්වීම කියලා?
ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ එය නොකරනු ඇත.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එයාලා මාව
නමක් නැති පරණ ගෑණු කෙනෙක්ට එක්කගෙන යනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
ඇය මෑතකදී කෑන්ස් උළෙලේදී හොඳම නිළියට හිමි සම්මානය දිනා ගත්තාය.
ඇත්තටම?
මි සොල්, ඔයා මෙතන නමක් නැති කෙනෙක්.
මේ කාලේ ළමයි ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මොකද එයාල කවදාවත් ඔයාව ඔයාගේ තරුණ කාලේ දැකලා නෑ.
ඔබ වැඩිහිටි චරිත භාර ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීම සඳහා ඔබේ ළමා කාලයේ කීර්තිය මත ඔබ කොපමණ කාලයක් රඳා පවතිනු ඇත්ද ?
මම උත්සාහ කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි!
මම එහෙම කරන හැම වතාවකම, මගේ භයානක රංගනයට මම මේම් එකක් වෙනවා .
[කඩදාසි ඉරීම පවා කම්මැලි බවක් දැනේ.]
මට පමණක් අමාරු ඇයි?
[මටත් මේක අමාරුයි.]
ඇයි!
[නියම ශබ්දය, භයානක රංගනය.]
[අහ්, හරිම හයියෙන්.]
[ඇය උගුර කට ගාගෙන එනවද?]
[ටෙරෝසෝරයෙක් දර්ශනයට ඇතුළු වී ඇත.]
[අනිවාර්යයෙන්ම අඬන්නේ නැහැ.]
[ඇය අල්ලා ගැනීම පවා අපහසුයි.]
තරුණ ගුරුතුමනි, මාව අත්හරින්න එපා.
[ඇයව අතහරින්න.]
[මොන වාග් මාලාවක්ද, බූ. හූ. හූ.]
[ඇය හදිසියේම කොහෙද බලන්නේ?]
[මේක බලලා මි සොල් පවා අඬනවා.]
මගේ තාත්තා.
ඔහුව ආපහු ගේන්න!
[මෙම නාට්‍යයට නැවත ජීවය දෙන්න.]
[ඇයි එයා හැමවෙලේම ඈත බලාගෙන ඉන්නේ?]
[ආහ්, ඇයි එයා එකපාරටම හිනාවෙන්න පටන් ගත්තේ?]
[මම මොනවද මේ බලන්නේ?]
ඔයා අඬන දර්ශන ඇරෙන්න,
ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
අපි ඒකට වැඩ කරමු.
එය අමතක කරන්න.
මට තවත් රූපලාවන්‍ය වෙළඳ දැන්වීමක් අරන් දෙන්න.
මේකට වඩා උසස් වෙළඳ නාමයක්.
ඔයා දැන් ඕන දෙයක් තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
විකාර! මම ජුන්ග් මි සොල්, CF සුරංගනාවිය!
මට අවුරුදු පහේ ඉඳන්!
ඔබට වෙළඳ දැන්වීම් දිගටම කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? අවන්හල් වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
අවන්හලක් පමණක් නොවේ,
හොඳ භෝජනාගාරයක්.
එකම දේ.
මම ආහාර දැන්වීම් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මගේ බර වැඩි වෙයි!
මට හොඳට හැඩට ඉන්න වෙයි!
මගේ පෙනුම පවත්වා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඉතින් ඔයාට නාට්‍ය ඕන නෑ
මොකද නරක රංගනයකට ඔයාව බැදෙයි.
ඒ වගේම ඔබට දැන්වීම් අවශ්‍ය නැහැ
මොකද ඔබේ බර වැඩි වෙන්න පුළුවන්...
එහෙනම් ඔබට හරියටම කරන්න ඕන මොකක්ද?
සමහරවිට මම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
හොඳ කොල්ලෝ ඉන්නවද?
හේයි, ජුන්ග් මි සොල්!
එකක් තෝරගන්න කියලා මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
නාට්‍යයක් හෝ දැන්වීමක්.
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
දොර විවෘත විය.
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා.
මම අද කලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
ඔයා මම ගොඩක් හොඳට දන්න කෙනෙක් වගේ.
මම ඔයාව එයා කියලා වරදවා වටහාගෙන
අශෝභන ලෙස හැසිරුණා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ග්වාන්සොං මෙහි නොසිටිනු ඇත.
මම විදේශීය ස්ථානයක සිටීම ගැන ව්‍යාකූල වෙන්න ඇති .
පලයන් එළියට.
මම කිව්වා දැන් එළියට යන්න කියලා.
ඒක කෙනෙකුට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
සමාව අයැදීම.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මම දැනටමත් මම ආපු තැනට ආපහු යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා .
ඉතින් ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
කෙසේ වෙතත්, වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
ඉන්න, මේ...
මේ මේ චැං!
ඒ කියන්නේ මේ චැං මෙතනත් ඉන්නවා කියන එකද?
එහෙනම්, අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඔයා ග්වාන්සොං!
ඒ ඔයා තමයි, ග්වාන්සොං!
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
සුභ උදෑසනක්!
මෙම දීමනාව බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ,
නමුත් මට නැවත යාමට නිවසක් තිබේ.
මගේ සංචාරක විස්තරය ලිවීමට මම යුල්ඩෝගුක්හි දින කිහිපයක් නැවතී සිට , පසුව ජොසොන් වෙත ආපසු යන්නෙමි.
ඒ නිසා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
ආපහු කොහේටද? ජොසොන්?
ඒක හරි.
ඔයාට ආපහු යන්න බැරි වෙයි,
ඉතින් ඇයි මෙතන ඉන්න බැරි?
මෙහි මාර්ගයක් තිබේ නම්,
ආපසු යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ආපහු ආවට පස්සෙත්,
ඔයාගේ කරුණාව මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදා හරි ජොසොන් වලට ගියොත්, මාව හොයාගෙන එන්න.
එහෙනම් මම මේ ණය හරියට ගෙවන්නම්.
- කොච්චර හොඳ තරුණයෙක්ද, ඒත් එයාගේ සිහිය විකල් වෙලා.
- මාව අතාරින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
- එයාගේ දෙමව්පියන්ට කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද...
- මැඩම්!
මැඩම්!
- මැඩම්! මැඩම්!
- ඉක්මනට එයාව ඇතුලට ගන්න.
- ඔහ්! ඉක්මනට ඇතුලට එන්න!
මැඩම්! මැඩම්!
මැඩම්!
ඉයුන් සිල් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි එයා තාම ගෙදර නැත්තේ?
ඇය වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි!
ඇය මෙහෙට එනකම් ඉන්න!
මම අද නාස්ති වෙනවා.
ඒ නිසා පසුකාලීනව ඇති විය හැකි දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඇයි? මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ව්‍යසන මාලාවක් තියෙනවා.
- චියර්ස්.
එන්න, ඒක ඉහිරවන්න!
මම මොන කන්නයෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
කාරණය කුමක් ද?
වංශාධිපතියෙකුගේ කැමැත්තට පිටුපාමින්...
මෙහේ එන්න!
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
සර්, ඔයාට ටීවී එක ඕෆ් කරන්න පුළුවන්ද?
මට කම්පන අතීත මතකයක් එන්න ළඟයි!
නවත්වන්න.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මිස්ටර්, අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඉතින් ඒ අවන්හලට යන එක නවත්තන්න, හරිද?
නවත්වන්න!
මම කිව්වා වහාම නවත්තන්න කියලා!
නවත්තන්න! මම කිව්වා...
නවත්තන්න එපා.
මේ මම
යුල්ඩොගුක් පැලංකුවක් පදින පළමු අවස්ථාව!
අශ්වයන් හෝ මිනිසුන් නොමැතිව එය ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
එය මෙතරම් වේගවත් කිරීමට එය තල්ලු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මට කියන්න.
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ ජොසොන් වල.
මම මේ පැලැන්කුව පැදුවොත්
මම හිතන්නේ මට දවස් කිහිපයකින් ජොසොන් වලට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා පාර දන්නවද?
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සියොජොං 3-ගා, කේ රන් සාප්පුවේ ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැලක මංකොල්ලයක් .
ආසන්න ඒකක, හදිසි පරීක්ෂාවකට යන්න.
ඌ කව් ද?
මේ හඬ එන්නේ කොහෙන්ද?
මහත්මයා, කාර් එකෙන් බහින්න!
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
හේයි!
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?!
මට සමාවෙන්න!
ඒ මොන තැන වෙන්න පුළුවන්ද?
රාත්‍රිය දවාලෙන් වෙනස් නොවේ.
තරු බැස ගොස් තිබේද?
නිදි නැති ආත්මයන්ගේ ගීත
සඳටම සමච්චල් කරයි.
ආගන්තුකයන් අතර බෙදාගත් තනි පානයක්,
කාලය ගෙවී යයි, එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
මේක කොච්චර ලස්සන ලෝකයක්ද!
ඔහු හාස්‍යජනකයි.
ප්රමාද කරන්න!
ඔහ්, මචං...
හේයි, මේ මිනිහව බලන්න!
සහෝදරයා, මට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එක්කගෙන එන්න පුළුවන්ද?
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද? ඒ මොකක්ද?
- මිත්‍රශීලී කතාබහක්.
- ඔහ්, ආ... මිත්‍රශීලී කතාබහක්!
- හෙලෝ කියන්න හායි.
හායි.
රැකියාවෙන් ඉවත් කළා...
මගේ ගෙදරින් එළවලා දැම්මා...
මම දැනටමත් වැටිලා ඉන්නකොට පයින් ගහනවා වගේ .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- හේයි, මේක බලන්න!
- මොකක්ද?
- හහ්? ඒ මොකක්ද?
- හරිද?
දැන් ඔයගොල්ලොත්
මට පයින් ගහනවද මම බිම ඉන්නකොට?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක බලන්න.
මේ ඔයා කලින් කිව්ව ගෙයක් නැති මිනිහා නේද
? ඒ එයා නේද?
[ වීදියේ බීමත් ආගන්තුකයන් සමඟ සජීවී ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් !]
හුස්ම හිරවෙන්න.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔහු ළඟම ඉන්න ඇති!
යුල්ඩෝගුක් සැබවින්ම අපූරු ස්ථානයකි!
මම හැරෙන සෑම තැනකම,
ප්‍රගතියේ ආශ්චර්යයන් මා වටා ඇත!
වාතය ආහාරවල සුවඳින්
සහ සංගීත ශබ්දයෙන් පිරී ඇත, කිසිදා මැකී නොයයි!
ඉතින්, මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ.
ඒ වගේම බීම වර්ග අතිශයින්ම විශිෂ්ටයි!
මෙහිදී, සියලු වයස්වල සහ පසුබිම්වල පුද්ගලයින්
පන්ති හෝ තරාතිරමකින් තොරව නිදහසේ මිශ්‍ර වෙති.
ජොසොන් වැසියන්ට
මේ පුදුමය දකින්න පුළුවන් නම්!
නමුත් ඉක්මනින්ම, මම ජොසොන් වෙත ආපසු යන්නෙමි!
මම එසේ කළ විට, යුල්ඩෝගුක්ගේ ආශ්චර්යයන් පිළිබඳ කතාව මම පතුරුවන්නෙමි !
හේයි, නිවාස නැති මහත්මයා!
ඒ අහිංසක කටහඬ...
ඔතනම ඉන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මම කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
මෙතරම් පිරිපහදු කළ මවකගෙන් මෙතරම් රළු දියණියක් ලැබුණේ කෙසේද ?
ඉයුන් සිල්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉයුන් සිල්.
ඉයුන් සිල්, අවදි වන්න! ඉයුන් සිල්.
අනේ මන්දා! උණුසුම් පුවත්!
තන්ඩර් බෝයිස්ලා පාරෙන් එහා පැත්තේ බාර් එකක ඉන්නවා!
[සමෝ-ඩොං වල බාර් එකකදී තන්ඩර් බෝයිස්ලා හම්බුනා!]
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- අපි යන්න ඕනේ! දැන්!
- කොහොමද? ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඉයුන් සිල්, ඉයුන් සිල්.
ඉයුන් සිල්, අවදි වන්න ඉයුන් සිල්!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි!
මට සමාවෙන්න...
"නාස්ති" යනු කුමක්ද?
මහත්මයා...
ඒ අමුතු පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔබට ඉයුන් සිල් මොහොතක් නැරඹිය හැකිද?
මොහොතකට!
- ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න!
ඕව්! ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ආහ්, ඔයා ආයෙත්?
නැහැ!
ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ.
ඔයා යන්න කලින් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න!
මහත්මයා.
ඔයාගෙ සුවඳ තාමත් චියොන්ග්කුක්ජැං වගේ.
ඒ ගඳ එන්නේ ඔයාගෙ කටින්.
හෙමින් යන්න පුළුවන්ද?
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
හොඳයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා
මට "මිස්ටර් හෝම්ලස්" කියලා කතා කරන්නේ?
මට නිවාස නැති කොල්ලෙක්ට "මිස්ටර් නිවාස නැති" කියලා කතා කරන්න අවසර නැද්ද ?
මට නමක් තියෙනවා, ඒ වගේම මම
නිවාස නැති කෙනෙක් කියලා හඳුන්වනවට කැමති නැහැ.
ඔබ දෙවරක් නොසිතා මෙම ස්ථානයට යුල්ඩෝගුක් ලෙස හඳුන්වනවා .
ඉතින් අපි දේවල් වලට අපි කැමති විදියට කතා කරමු.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අද ඔයා මට එහෙම කතා කරන අන්තිම වතාව වෙයි .
ඉතින්, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අන්තිම වතාවටද?
මම ජොසොන් වලට ආපහු යනවා.
ඒ නිසා මං ගැන අම්මත් එක්ක වාද කරන එක නවත්තලා
හොඳ දුවෙක් වෙන්න.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
සහ ඔබ ආපසු යාමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද, ඔයා ළඟ සැඟවුණු කාල යන්ත්‍රයක් හෝ යමක් තියෙනවද ?
යන්ත්‍රයක් යනු කුමක්ද?
ඒක යුල්ඩොගුක් වල මිනිස්සු පාවිච්චි කරන දෙයක්ද?
ඉන්න!
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ...
චැංඩියොක්ගුන්ග් ගැන ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
යුල්ඩොගුක් වලත් චැංඩියොක්ගුන්ග් එකක් තියෙනවද?
ඒක ජොසොන් වල තියෙන එකට හරියටම සමානයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වේ,
මන්ද එය එකම එකකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ජොසොන්හි සැබෑ චැංඩියොක්ගුං ය.
නමුත් මේ ජොසොන් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ!
ජොසොන් බොහෝ කලකට පෙර වැටුණා.
වැටුණාද?
තෝ අහංකාර ගෑනි!
මේ වගේ විකාර කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මොකක්ද? වෙන්ච්?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ජොසොන් වැටුණා නම්, මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ රංගනය නම්, ඔහුට ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
නැත්නම් සමහරවිට එයාට ඇත්තටම පිස්සු.
මම අහන්නේ, මේ තැන මොකක්ද කියලා?!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ජොසොන් වසර සියයකට පෙර වැටුණා.
යි රාජවංශය නැති වී ගොස් ඇත.
මෙය 21 වන සියවසේ කොරියානු ජනරජයයි.
ඉතින් ඔබම එකට අදින්න
සහ යථාර්ථයට හැඩගැසීමට පටන් ගන්න.
මෙතන, මෙතන.
ඉතින් මේ ජොසොන් අනුගමනය කළ ජාතියද?
මම නිකම්ම වෙන රටකට ගියේ නැහැ.
මාව අනාගතයට යවා ඇත.
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මිස්ටර්, ඔයා එහේ නවතිනවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
ඔයා විවෘත අහස යට නිදාගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාට ගමනක් ඕන නම්,
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් දැන්ම එන්න.
මම ඇත්තටම යනවා.
අපි යමු.
ඔයා හරියට ලෝකෙම ඉවර උනා වගේ.
මම වමනේ ගියේ නැත්නම්,
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
මෙතන.
ඔබේ ණය ගෙවා ඇති බව සලකන්න.
එයා මුළු රෑම එතන ඉඳගෙන ඉන්න එකක් නෑ... එහෙම නේද?
මේ වැස්සේ නෙවෙයි...
මට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මිස්ටර් හෝම්ලස්, මගේ ඔලුවෙන් අයින් වෙන්න!
ජීස්!
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
දුව ගෙදර නැති වෙලාවට අම්මා කෙනෙක් කොහොමද නිදාගන්නේ ?
ඔයා මාව එලෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
අනෙක් අය සැමවිටම ඔබ සමඟ පළමු තැනට පැමිණේ.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඔයා බීලා නම් නිදාගන්න.
මම වැරදියි කියලා කියන්න.
මම කවදා හරි ඔයාගේ ප්‍රමුඛතාවය වෙලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාවත් මාව ගමනකට එක්කගෙන ගියේ නෑ.
පාසල් උත්සවයක්වත් නෙවෙයි.
කෑම සුවඳ ගැන ළමයි නිතරම මට විහිළු කළා .
ඉතින් මම
පාසලේදී මගේ නිල ඇඳුම වෙනුවට මගේ ජිම් ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
ඔයා කවදාවත් දැක්කේවත් නෑ නේද?
දැන් පරණ කතා මතක් කරන්නේ ඇයි?
ඊයේ වගේමයි.
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නෑ රැකියා ස්ථානයේ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා හැමදාම වගේ මට දොස් කිව්වා.
යමක් සිදුවුණාද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා මට කිව්වා මෙතනින් ගිහින් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න කියලා.
හෙට ඉඳන්
මම මගේම තැනක් හොයනවා.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ ජීවත් නොවෙමි.
මෙය අනාගතයේ කොතරම් ඈත වුවත් ...
මෙහි මාර්ගයක් තිබුණා නම්,
ආපසු යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
මම මගේ පියවර ආපසු ගත යුතුයි.
මම මේ ස්ථානයට මුලින්ම පැමිණි මොහොතේ සිට ...
මා වැනි ලෝකෝත්තර දක්ෂයෙකුට
මගක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
ආහ්, සීතලයි...
හ්ම්! හරිම සීතලයි!
මම මේ අවට කොහේ හරි ඇහැරුනා...
නමුත් වැස්සෙන් එහි කිසිදු සලකුණක් සේදී ගොස් නැත.
සමහරවිට මැඩම් දන්නවා ඇති.
මැඩම්!
මට සමාවෙන්න...
මම මොහොතක් ප්‍රමාද වුණා.
ඇයට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
ඇයි මෙච්චර තදින් වහින්නේ?
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
මොනතරම් සජීවී සිහිනයක්ද.
මම තාමත් අඩ නින්දේද, දේවල් අහගෙන ඉන්නේ?
මම හිතුවේ මට යමක් ඇහුණා කියලා...
මැඩම්!
මැඩම්! නැගිටින්න!
උදව්!
කවුරුත් නැද්ද වටපිටාවේ?!
ඇය මැරෙනවා!
කරුණාකරලා, කවුරුහරි උදව් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥